1. Crea la escena que desees en el editor de BloomJS.

2. Una vez acabes tu escena, haz click en exportar y espera a que se descargue el archivo .zip.

3. Descomprime el archivo .zip. La carpeta resultante deberia llamarse "Escena". Si no es así, cámbiale el nombre.

4. Color la carpeta "Escena" que has descargado dentro de la carpeta "cliente_bloomjs", la librería de BloomJS.

5. Copia la carpeta "cliente_bloomjs" dentro de tu proyecto web.

6. Configura el archivo cliente_bloomjs/Autoload.js con la ruta de tu proyecto en el servidor y el nombre del archivo
de la escena que has generado y descargado, incluyendo la extensión (por defecto Escena.json)

7. Crea un elemento en tu página con id="bloomjs_container". Será el contenedor del canvas, recomendamos que sea un div.

8. ¡Visualiza la escena en tu página!. Por defecto el canvas se estrechará para ocupar todo el contenedor que lo contiene, pero
si deseas cambiar eso puedes editar su estilo .css en el archivo cliente_bloomjs/Canvas.css o pisarlo con tus hojas de estilo.